# PN_ROAD
평냉 먹고싶은 사람 여기로

dbdiagram
https://dbdiagram.io/d/665c1b54b65d93387945804c

평냉로드 - PN_ROAD

1. 프로젝트 정의

* 평냉 가게를 찾아가고 싶어하는 사람들이 많아짐
* 유튜브에 맛집을 찾아가는 것을 보고 아이디어를 생각해냄
* 평양냉면에 대해서만 가게들을 보여주고 해당 가게에 가본적이 있는지 내 취향과 관련이 있을지에 대해서 알려주는 정보 제공기능
* 내 평냉력이 얼마나 되는지에 대해서 알수있는 랭크 기능 ( 얼마나 다양한 집을 가봤는지, 얼마나 자주 갔는지, 해당 식당에서 나의 순위는)
* React와 Java,Spring을 활용하여 4주 동안 웹 서비스의 다채로운 특징을 가진 새로운 기능을 담아낼 수 있는 사이트 구축
* AWS EC2를 이용하여 백엔드 서버 구축, S3를 이용하여 사진 데이터 처리
* 온라인 또는 오프라인으로 팀원들과 소통하며 PET의 관점으로 웹 페이지를 분석
* 위치 기반 핵심 기능과 가게, 평점 등 기준을 선정하여 어떠한 도메인으로 프로젝트를 진행 할 지 결정 




2. 프로젝트 목표

* 평냉을 사랑하는 사람들의 커뮤니티를 생성
* 평냉 가게 정보 전달
* 챌린지를 통한 소확행
* 위치 기반 플레이스에 대한 특징으로 다양한 기능 개발(회원가입 기능, 로그인 기능, 위치 기반 서비스 등)
* 프론트엔드는 회원가입 페이지, 로그인 페이지, 장바구니 페이지, 제품 상세페이지를 개발
* 백엔드는 회원가입 API, 로그인 API, 가게조회 API, 가게상세 API, 위치 기반 API 를 개발
* 프론트엔드에서 개발한 페이지와 백엔드 API를 통신하여 프로젝트를 완성
* 프로젝트 회고 미팅을 진행하여 프로젝트 기간에 느꼈던 점을 기록




3. 프로젝트 과정

프론트엔드 0명 & 백엔드 2명으로 한 팀이 구성되어 매일 진행 상황을 공유하였다.

* 매일 진행되는 Stand-up Meeting
* Slack을 통한 소통
* Notion 과 Trello를 통한 일정 관리
* Github를 통한 코드 공유
* 웹 페이지 PET 분석
* 위치 기반 플레이스 주제 선정
* 프로젝트 기초 ERD 작성
* 프로젝트 초기세팅 
* 회원가입,로그인,가게조회,가게상세,위치기반 API 구성




4. 프로젝트 내용



1) PET분석 - 회원

* 회원 : 어떠한 고객이 우리 서비스의 회원층이 될 수 있는가? / 고객들을 어떻게 유입시킬 수 있는가? / 어느 정보까지 필요한가?
* 평양냉면을 좋아하는 사람들
* 20-30대, MZ세대
* 인스타그램 유입(계정 만들어서 관리)
* 소셜로그인으로 구현

2) PET분석 - 서비스

* 서비스 : 우리 서비스는 어떻게 정의할 수 있는가?
* 평양냉면 가게에 대한 정보 제공
* 유저의 평냉력에 대한 랭크 제공(이용 횟수, 가본 가게 수)

3) PET분석 - 리포팅

* 리포팅 : 분석 자료를 어떻게 화면으로 보여야 하는가?
* 랭크(평냉러버 Lv.1, Lv2, Lv3, Lv4, Lv5)

4) PET분석 - 데이터 보안

* 데이터보안 : 어떻게 보안 관리를 할 수 있는가?
* token





2) 기획

유저
누구나 이용할 수 있다.
평냉사회 커뮤니티 발전에 기여한다.
위치 기반을 통하여 가게에 대한 정보를 찾거나 길을 찾아갈 수 있다.
AWS 보안 설정과 토큰을 이용하여 보안 관리를 한다.

